Emmanuel!
Goeie môre kerk.
My naam is Oksana Ojeba
Ek is van die Oekraïne.
My man kom vanuit Koggi staat in Nigerië.
Ek woon hier vir 15 jaar.
Toe ek 16 jaar oud was en in die Oekraïne,
waar ek my man ontmoet het, het ek gedink hy is 'n baie mooi man;
iets binne my het my vertel dat hy my man was.
Ons was vriende vir 5 jaar.
Toe my man klaar gestudeer het op universiteit, wou hy terugkom na Nigerië
en ek was swanger.
Ek het hom gesmeek om met my te trou, want die kind se velkleur sou nie dieselfde wees as myne nie
en as ek nie getroud was nie, sou niemand van my kind hou nie.
Na my man met my getroud is, het ek gesê: "Dankie God.
Terwyl my man in my land was, het hy baie gesukkel.
Niemand wou hom werk gee nie; my man moes klere koop en verkoop.
Hy het werklik gesukkel.
Toe ek besef dat my kind nie gelukkig was nie en my man so gesukkel het as gevolg van kleur,
Het ek tot God begin bid dat ek in staat sou wees om my man na Nigerië te bring.
Voordat ons na Nigerië gekom het, was my man geestelik baie siek.
Hy het nog 'n vrou gehad wat swanger geraak van hom.
Die vrou het hom begin pla om by haar te kom woon, maar ek het gesê nee, ons moet liewer na Nigerië gaan.
Toe ek in Nigerië aankom, was ek baie gelukkig omdat mense my verwelkom het.
Toe ek in Nigerië aankom, was ek baie gelukkig omdat ek, my kinders en my man verwelkom is.
Toe ek hier aankom, het ek gesien dat almal met my kinders wou speel.
Ek het my man se oë weer gesien helder word en hy was baie gelukkig.
Hy het 'n beter taal gepraat. Ek was baie gelukkig, want ek kon sien dat hy vry was.
Maar later, het my man ook nie werk in Nigerië gekry nie.
Nadat ek geboorte gegee het aan twee kinders hier, het my man begin rondkuier van een vrou na 'n ander.
Toe ek sien dat my man nie gelukkig was nie en niemand wou hom help nie, het ek begin soek vir hulp.
Ek ontmoet toe 'n kantien vrou wat my gehelp het met 'n werk en my 7000 niara betaal het.
Ek het skottelgoed gewas en die mense bedien.
Ek het gebid en God gevra om vir my 'n ander werk te gee en toe het iemand my gevra om hoenders help grootmaak.
Ek het 2000, of 3000 niara verdien.
Niemand het my gehelp nie. My dogter was so honger dat sy
haarself met skeermes lem begin sny het en op haar liggaam begin skryf het "Ek haat jou.
Soms, sou ek kassava skil en dan sou iemand sou my help om gari te braai.
Ek het Nigeriese kos gekook en ge-eet.
Ek vra dat iemand my man sal help.
Ek wil graag weer my man my man gelukkig en met 'n glimlag sien.
Asseblief, Man van God, help my man!
Ek wil God dank omdat as ek by die SCOAN kon uitkom, ek het net 20000 naira gehad.
Ek het nie gedink oor waar ek sou bly in 'n hotel nie; Ek wou net by die kerk uitkom.
Ek het die kerk bodes gevra om my te help.
Profeet TB Joshua het betaal vir my hotel verblyf en voeding.
Ek wil so baie dankie sê aan Profeet TB Joshua
want ek het nie nodig gehad om in die strate te slaap nie, maar in 'n hotel.
Dit is my man, my liefling, my engel.
As dit nie vir my man was nie, sou ek nie geweet het wie God is nie.
Hy was die een wat my na God toe gelei het.
Hierdie is Ek. Dit is my seun wat 26 jaar oud is.
Dit is ek tydens ons troue.
Dit is my dogters, en dit is my seun.
Ons kan haar eerste seun sien daar op die skerm.
Almal van hulle het hierdie lyding vir baie jare verduur.
Maar aangesien sy vandag hier by die SCOAN aangekom het,
Glo ons mev dat daar in jou behoeftes voorsien sal word in Christus Jesus.
My naam is Oksana Ojeba.
Ek is van die Oekraïne.
Die probleem wat my hierheen gebring het was armoede.
Ek is getroud in my land, die Oekraïne met my man wat 'n Nigeriese man is.
My man was aan die Universiteit in die Oekraïne.
Toe hy sy universiteit kursus voltooi het, kon hy nie 'n werk kry nie.
Hy moes klere verkoop en dit was nie maklik vir hom nie.
Ek het na Nigerië toe gekom en geboorte gegee het aan nog twee kinders.
Ek kon nie 'n werk kry en het baie swaar gekry.
Ek het op en af ​​geloop en bedel vir my kinders en my man maar niemand het gehelp nie.
Ek het na die SCOAN toe gekom sodat God my kan help.
Namens profeet TB Joshua en die Emmanuel TV vennote,
Ons is hier om aan u die bedrag van 300,000 naira te gee
om te sorg vir jouself, jou man en jou kinders.
Mev Oksana Ojeba ontvang 300,000 naira van die Emmanuel TV vennote
en profeet TB Joshua om haar terug huis toe te neem en haar en haar man in staat te stel
om die stryd van die verlede te vergeet en 'n nuwe lewe in Christus te begin.
Baie dankie Profeet TB Joshua.
Ek dank die God van Profeet TB Joshua
omdt Hy my nie vergeet het nie en my gebede verhoor het.
Ek wil hierdie geld gebruik om 'n besigheid te begin, want hierdie geld is geseënd.
Ek glo dat ons met hierdie geld, 'n beter lewe sal lei.
Ek sal terug kom om te kom getuig saam met my gesin.
Amen. Ons dank die Here die Almagtige vir jou lewe en ons bemoedig u dat
u vandag geseën is deur die Woord van God.
So maak die Woord van God die standaard vir u lewe.
Jesus Christus belowe nie om ons weg te hou van beproewing,
toetse of armoede nie, maar Hy het belowe om saam met ons te wees en om ons daardeur te sien.
Omdat God almagtig aan u getoon het dat daar ten einde laaste 'n einde aan u armoede gekom het,
het die einde van u probleme aangebreek,
dit is tyd vir jou om in die lig van u getuienis te lewe in Jesus se Naam.
Amen.
Dankie, profeet TB Joshua.
Dankie, Emmanuel TV.